e a maioria das decisões da nossa vida
tem um caráter pessoal você decide
maioria das decisões da nossa vida tem
um caráter pessoal não é Deus que vai
decidir não é teu pai e tua mãe tua
esposa teu namorado meu amigo é você até
Deus tática mas deixa as pessoas
decidirem lá em Deuteronômio 3918 horas
aqui tem a bênção e aqui tem a opção
escolhe deve não escolhe Deus da Dica ó
escolhe aberto tá que vai bem mas vocês
aqui vou escolher Deus não escolhe eu
não decidi porque Deus fez você com
Livramento livre arbítrio eu respeito às
leis que ele criou
o Chico poder tirar o povo do Egito para
questão de ideia hoje na igreja Eles
preferem o Egito é uma questão de
mentalidade a mente é o único
instrumento de transformação é a mente
humana o tempo todo os caras falando do
Egito não tivesse pouco no evento para
gente morrer não leva temos um Capitão e
voltamos para a gente vai morrer todo
mundo aí questão de mentalidade porque
Deus não viola de vidro e por isso que
Deus não vai decidir por você é de daqui
que aí se ele te dá sinal do speedy ele
te da revelação de que fala através da
palavra fala através do mínimo que pode
falar através de uma visão de pode falar
através de um profeta mas a decisão é tu
é
E aí
[Música]